
Сколько всего заказов было сделано в интернет магазине?

На какую общую сумму были сделаны заказы в интернет магазине?

Сколько штук iPhone x10 было продано в интернет магазине?

Сколько штук iPhone x14 было продано в интернет магазине?

Есть ли товар, который ни разу не заказали в интернет магазине?

Сколько Milk 1L купили за первые пол года в 2020 году?

Кто из покупателей сделал самый большой заказ по стоимости?

Есть ли покупатель, который ни разу не заказал товар в интернет магазине?

В каких странах проживают клиенты интернет магазина?

Кто из клиентов сделал больше всего заказов в интернет магазине?

Клиенты из какого города делали больше всего заказов в интернет магазине?

Добавьте в таблицу продуктов колонку - категория.
Категорий должно быть две: продукты и техника.
Укажите для каждого продукта в базе данных правильную категорию.


Продукты какой категории покупают больше всего (по штучно)?

Продукты какой категории приносят больше прибыли (по сумме заказов)?

Придумайте свои вопросы и попробуйте написать SQL команды для
нахождения ответов на них!