1. Найдите имена всех трейдеров.

2. Отсортируйте имена трейдеров в алфавитном порядке.

3. Выведите все города в которых работают трейдеры
в обратном алфавитному порядке (без повторений).

4. Найти все транзакции трейдера "Jane Smith".

5. Каков общий объем транзакций для каждого трейдера за определенный год?

6. Какие трейдеры совершили наибольшую сумму транзакций за последний год?

7. В каком городе находится трейдер с наибольшим общим объемом транзакций?

8. Какова средняя сумма транзакций для каждого трейдера?

9. Какова сумма транзакций для каждого года?

10. Какие трейдеры не совершили ни одной транзакции?

11. Какой год имел наибольший объем транзакций?

12. Каково общее количество транзакций для каждого города?

13. Какова сумма транзакций для каждого трейдера в заданном году?

14. Какие трейдеры совершили транзакции наибольшей суммой за определенный период времени?

15. Какие трейдеры имеют наибольшее количество транзакций в городе "New York"?

16. Какая была самая большая сумма транзакции за каждый год?

17. Какой трейдер имеет наибольший средний объем транзакций за последние 3 года?

18. В каких годах были совершены транзакции с наименьшей суммой?

19. Каково общее количество трейдеров в каждом городе?

20. Какие трейдеры совершили самую высокую транзакцию за год 2022?

21. Какова общая сумма транзакций для каждого трейдера в городе "London" за последние 5 лет?

22. Какой город имеет наибольшую среднюю сумму транзакций?
