1. Сколько всего книг в библиотеке?

2. Сколько всего пользователей в библиотеке?

3. Какие книги были написаны в определенный год (например в 2005)?

4. Какие книги имеют больше всего страниц?

5. Какие книги написал определенный автор (например "Leo Tolstoy")?

6. Кто автор книги с определенным названием (например "Three Sisters")?

7. Какое количество книг каждого жанра есть в библиотеке?

8. Какие авторы пишут в определенном жанре (например "Fantasy")?

9. Какие книги брал пользователь с именем "User" и фамилией "Three"?

10. Какие книги в данный момент на руках у пользователей (не возвращены)?

11. Какое количество книг взял каждый пользователь за всё время?

12. Какие книги были возвращены после определенной даты (например после '2023-02-01')?

13. Какие книги были взяты в определенный год (например в 2023)?

14. Какова продолжительность чтения каждой книги в днях (для каждого раза когда книгу брали на чтение)?

15. Какова средняя продолжительность чтения книги для каждого пользователя?

16. Кто автор с наибольшим количеством книг в библиотеке?

17. Какие книги были взяты, но еще не возвращены, и кто их взял?

18. Какие книги у данного пользователя (c userID = 2) на руках в данный момент?

19. Сколько книг было взято каждым пользователем за последний месяц?

20. Какой пользователь взял больше всего книг?

21. Какие книги возвращались позже всего?

22. Сколько времени в среднем проходит между тем, как пользователь берет книгу и возвращает её?

23. Какие книги ещё никогда не брали?

24. Какой самый популярный жанр среди пользователей?

25. Какой автор имеет наибольшее количество взятых на чтение его книг?

26. Какая книга была взята последней?

27. Кто является самым активным пользователем за последний год?

28. Какая книга находилась в пользовании дольше всего?

29. Какой автор имеет наибольшее количество книг, которые ещё не возвращены?

30. Сколько книг было взято в определенный день недели?

31. Какой самый редко встречающийся жанр в библиотеке?

32. Какой пользователь взял наибольшее количество книг определенного автора?

33. Сколько страниц прочитал каждый пользователь в сумме?

34. Какая книга взята чаще всего?

35. Какие книги возвращены раньше срока (срок возврата 30 дней)?

36. Какой пользователь возвращает книги позже срока чаще всего (срок возврата 30 дней)?

37. Какое общее количество книг было взято за определенный период времени?

38. Какой день недели является самым популярным для взятия книг?

39. Сколько книг определенного жанра взято в данный момент?

40. Какой пользователь взял книги большего количества различных авторов?

41. Какова максимальная, минимальная и средняя продолжительность чтения книг?

42. Какой жанр книг имеет наименьшее количество взятий на чтение?
