Напишите SQL команды для создания в базе данных таблиц
врачей, клиентов и записей на приём.

Про врачей нужно сохранять в базу данных:
- полное имя (имя + фамилия в одном поле)
- специализация (зубной, ухо горло нос, и так далее)
- номер кабинета в котором принимает врач.

Про клиента нужно сохранять в базу данных:
- полное имя (имя + фамилия в одном поле)
- персональный код.

Про запись на приём нужно сохранять в базу данных:
- ссылку на врача, к которому клиент записывается
- ссылку на клиента, кто записывается на запись к врачу
- дату визита к врачу
- время от визита к врачу
- время до визита к врачу.

Все поля должны быть обязательными.

(воспользуйтесь SQL командой CREATE TABLE).
